Complimenti per aver completato il corso di AWOS essentials proposto da Linux Academy.
Ora probabilmente hai appena trascorso le ultime due settimane seguendo il corso di AWOS essentials e apprendendo
molto su AWOS, ma ora probabilmente ti starai chiedendo cosa dovrei fare dopo quale sarà il prossimo passo.
Mi piace davvero AWOS.
Mi piace imparare su AWOS Cosa posso fare per saperne di più.
Bene, questo è quello di cui ti parlerò qui in questa particolare lezione.
Quindi adesso hai completato il nostro corso essenziale di AWOS ea questo punto potresti aver già completato il corso di concetti AWOS, ma se non lo hai
fatto hai iniziato proprio da A. W. corso essenziale che va
bene lo considereremo come anche il completamento del corso del concept AWOS in quanto il corso di base copre
tutto ciò che copre anche il corso sui concetti di AWOS.
Quindi considereremo che in questo momento hai completato il corso per i concetti di biz ADL e il corso
di AWOS essentials e sei pronto per passare al grande ragazzo che sei pronto a passare all'architetto di soluzioni certificate
AWOS.
Quindi corso di livello di merda e poi come corso di livello intermedio che è stato progettato
per fornire un apprendimento AWOS approfondito per prepararti all'esame di livello associato AWA CSA.
Quindi, innanzitutto se il tuo obiettivo è quello di prendere e passare una certificazione AWOS, questo è il prossimo passo logico.
Ora questa è una delle tre certificazioni di livello associativo, c'è questo
amministratore certificato e amministratore certificato di sysops certificati.
Generalmente lo consigliamo per le persone che stanno ancora imparando.
Otto degli Stati Uniti che studiano e prendono l'architetto delle soluzioni AWOS per primi perché
offrono davvero il curriculum e il programma più ampio per insegnarti di più su AWOS in termini
di servizi e caratteristiche e ti dà davvero la migliore base per capire una voce nel mondo delle certificazioni AWOS.
Così come con A. W. Essenzialmente, la caratteristica principale era Project Omega
e spero che tu abbia apprezzato lo strumento di apprendimento interattivo visivo come parte del corso ora con queste soluzioni certificate AWOS,
architetto, livello di corso associato, ho anche qualcosa di nuovo per te.
Questo è chiamato i documenti di Orione e poiché il progetto Omega era lineare nel passare da una lezione
all'altra, i documenti di Orione non erano lineari in quanto non stavamo effettivamente costruendo un progetto, ma
stavamo imparando in modo molto visivo modo interattivo molto simile al prodotto Omega.
Tutti i vari servizi e funzionalità di AWOS e in particolare quello che devi sapere per
superare l'esame AWA CSA.
Ma quali sono esattamente i documenti di Orione.
Bene, passiamo e ti darò una rapida dimostrazione di cosa sono i documenti di Orione.
Dunque, ecco i documenti di Arayan e la prima cosa che non hai
notato è che è costruita sulla stessa piattaforma ed è completamente interattiva, ma il layout sarà molto diverso.
Prima di tutto, essendo la base del progetto che indica tutti i vari elementi delineati sul lato sinistro, qui non è
lineare in quanto disponiamo di tutti i servizi in modo che possiamo parlare al più alto livello che
l'account AWOS fa clic su un particolare conteggio e quindi tuffati in tutti i vari servizi.
Solo a titolo di esempio possiamo dare un'occhiata allo storage e qui impareremo tutto come ghiacciaio Thring e
parleremo di come i dati fluiranno in S3 in tutti i vari modi in cui possiamo ottenere dati da e verso
S3.
E poi con quello in S3 stesso possiamo parlare di tutte le varie caratteristiche e servizi di S-3 di cui
andremo a conoscenza.
Quindi diciamo che vogliamo parlare della versione di un oggetto e avremo un'intera lezione sulla versione dell'oggetto che possiamo fare
clic su di esso e possiamo conoscere il controllo delle versioni degli oggetti e il punto chiave che
dobbiamo conoscere qui.
Possiamo parlare di tre elementi essenziali nei vari elementi essenziali che abbiamo bisogno di sapere sull'S-3 e
lo abbiamo sviluppato in modo molto visivo per ognuno dei servizi di cui abbiamo bisogno
nel corso dell'architetto delle soluzioni certificate.
Possiamo anche dare un'occhiata al lato fisico e al networking delle cose e possiamo scavare nelle regioni e
nelle zone di disponibilità in qualsiasi momento possiamo fermarci o possiamo fare clic su
questo per conoscere le regioni in cui possiamo continuare a scavare nel regioni nei data center
e dare un'occhiata al reale networking VPC e imparare come tutte queste cose si incastrano in un modo molto più dettagliato
di quello che abbiamo fatto durante il corso di AWOS essentials.
Anche andando oltre e osservando vari tipi di architettura in termini di disponibilità elevata e fault
tolerant o con host bastion e networking Nat e vedendo come sono stati configurati tutti questi elementi e in realtà
li esamineremo, stiamo andando a costruisci tutti questi diversi tipi di architettura
per metterli alla prova e mostrarti come costruire ognuno di essi.
E ancora una volta ognuna di queste sarà cliccabile e
produrrà informazioni pertinenti in cui dovrai studiare e conoscere l'esame AWA CSA.
Quindi questa è la documentazione di Arayan ed è molto più grande per dimensioni e portata rispetto a Project
Omega e dovrebbe davvero aiutare a fornire un ottimo strumento di apprendimento visivo per studiare e superare l'esame
di architetto delle soluzioni certificate AWOS.
Quindi, ancora una volta congratulazioni per aver completato il corso essenziale di AWOS.
E spero davvero che tu abbia acquisito una profonda comprensione e una conoscenza fondamentale di AWOS e delle sue
funzionalità principali e spero davvero che tu venga con noi nel corso di architetti di soluzioni certificate AWOS
che abbiamo a tua disposizione qui su di te per me, che di nuovo è presentato da Linux Academy dotcom
e sarò anche il tuo istruttore per quel corso.
Quindi, ancora una volta congratulazioni.
E con questo ora puoi completare questa lezione e questo corso.
Grazie per aver guardato.